Django-admin — это утилита командной строки Django для выполнения административных задач.

django-admin check
Проверяет весь проект Django на наличие потенциальных проблем.

django-admin changepassword <username> 
Позволяет изменить пароль пользователя. Предлагает дважды ввести новый пароль для указанного пользователя.

django-admin clearsessions
Может быть запущен как задание cron или напрямую для очистки истекших сессий.

django-admin collectstatic
Помогает собрать все статические файлы в одном указанном каталоге.

django-admin createsuperuser
Создает учетную запись суперпользователя (пользователя, обладающего всеми правами).

django-admin compilemessages
Компилирует файлы .po в файлы .mo для использования со встроенной поддержкой gettext.

django-admin createcachetable
Создает таблицы, необходимые для использования бэкенда кэша SQL.

django-admin dbshell
Запускает клиент командной строки для указанной базы данных или базы данных по умолчанию, если она не указана.

django-admin diffsettings
Отображает различия между текущим файлом settings.py и настройками Django по умолчанию.

django-admin dumpdata
Вывести содержимое базы данных в виде заданного формата (используя менеджер по умолчанию каждой модели, если не указано —all).

django-admin flush
Удаляет ВСЕ ДАННЫЕ из базы данных, включая данные, добавленные во время миграции. Не достигается состояние «свежей установки».

django-admin inspectdb
Интроспекция таблиц базы данных в заданной базе данных и вывод модуля модели Django.

django-admin loaddata
Устанавливает указанные фикстуры в базу данных.

django-admin makemessages
Просматривает все дерево исходных текстов в текущем каталоге и извлекает все строки, помеченные для перевода. Она создает (или обновляет) файл сообщений в каталоге conf/locale (в дереве Django) или locale (для проектов и приложений). Вы должны запустить эту команду с одной из опций —locale, —exclude или —all.

django-admin help
Отобразить информацию об использовании и список команд, предоставляемых каждым приложением.

django-admin makemigrations
Создать новые миграции в базу данных на основе изменений, обнаруженных в моделях.

django-admin migrate
Синхронизировать состояние базы данных с текущим состоянием моделей и миграций.

django-admin remove_stale_contenttypes
Удаляет устаревшие типы содержимого (из удаленных моделей) в вашей базе данных.

django-admin runserver <port>
Запустить веб-сервер разработки по адресу 127.0.0.1 с портом по умолчанию 8000.

django-admin sendtestemail
Отправляет тестовое письмо на адреса электронной почты, указанные в качестве аргументов.

django-admin shell
Запускает интерактивный интерпретатор Python. Пытается использовать IPython или bpython, если один из них доступен. Любой стандартный ввод выполняется как код.

django-admin showmigrations
Показывает все доступные миграции для текущего проекта.

django-admin sqlflush
Возвращает список операторов SQL, необходимых для возврата всех таблиц в базе данных в состояние, в котором они находились сразу после установки.

django-admin sqlmigrate 
Выводит операторы SQL для именованной миграции.

django-admin sqlsequencereset
Выводит SQL-запросы для сброса последовательностей для заданного имени (имен) приложения.

django-admin squashmigrations
Сжимает существующий набор миграций (от первой до указанной) в одну новую.

django-admin startapp <Appname> 
Создать новое приложение Django с указанным именем

django-admin startproject <ProjectName> 
Создать новую структуру каталогов проекта

django-admin testserver
Запускает сервер разработки с данными из указанных фикстур.

django-admin version  
Отобразить текущую версию Django.